<h1 align="center">Привет.👋 меня зовут Александр!</h1> 
<h3><pre>👩‍💻 Обо мне</pre></h3> 
Я начинающий в области Backend разработчик на Python. Начал изучать программирование в 2004 году когда я самостоятельно осваивал Pascal. В свободное время занимаюсь разработкой на Delphi. Вот некоторые из моих последних проектов под андроид:
  
[PZM_Soft](https://github.com/Volfram007/PZM_Soft.git) 

В 2024 году я познакомился с языком программирования Python и был впечатлён его лаконичностью, интуитивностью и элегантностью. Чтобы углубить свои знания, я прошёл курс обучения в онлайн-школе Urban University, где успешно завершил курс по разработке на Python.

<h3><pre>📚 Мои проекты</pre></h3>

#### Проект #1. "Анализатор прайс-листов"
Написан анализатор прайс-листов: в папке находятся несколько файлов, содержащих прайс-листы от разных поставщиков. Количество и название файлов заранее неизвестно, однако точно известно, что в названии файлов прайс-листов есть слово "price". Программа загружает данные из всех прайс-листов и предоставляет интерфейс для поиска товара по фрагменту названия с сортировкой по цене за килограмм. Кроме того, программа выводит список найденных позиций в виде таблицы, а также выводит массив данных в текстовый файл в формате html.
 - [Price-List-Analyzer](https://github.com/Volfram007/Price-List-Analyzer.git)

#### Проект #2. "Фотоальбом"
На основе фреймворка "Django" реализовано web-приложение, представляет собой фотоальбом с возможностями регистрации, авторизации пользователей, загрузки и удаления изображений.
- [Проект на Django](https://github.com/Volfram007/Web-Photo-Album.git)
  - Стек: Python, Django, SQLite, CSS, HTML

<h3><pre>📫 Мои контакты</pre></h3>
  
- [Email](mailto:alem.mail@yandex.ru)
